يرجعووون
همه بقلبي لا  والله
يحلمووون
اليغدرووون
شلون ارجع اخليهم
يلعبووون
يرجعووون
همه بقلبي لا  والله
يحلمووون
اليغدرووون
شلون ارجع اخليهم
بلعيووون
شنو انه طفل
ماعندي عقل
عليه ادمعه منهم
مايضحكون
مارد و انكسر
عليهم وانقهر
شلون ارحم انه
الي مايرحمون
شنو انه طفل
ماعندي عقل
عليهم ادمعه منهم
مايضحكوون
مارد ونكسر
عليهم وانقهر
شلون ارحم انه
الي مايرحموون
يتمنوون يردوون
وخصم الحجي مني خل يأيسوون
يحبوون
غي ارواحهم
لا مايحبوون
يتعبووون
ادوخ نفسي ليش ايه
اليعذبوون
يحبووون
غير ارواحهم
لا مايحبوون
يتعبووون
ادوخ نفسي ليش اويه
اليعذبون
اوياهم اتعبت
ماعندي وكت
اضيعه ويه عالم
مايقدروون
عشرتهم ملل
وفرقاهم عـسـل
وما ردلهم اني
لو يموتوون
اوياهم اتعبت
وماعندي وكت
اضيعه ويه عالم
ما يقدروون
عشترتهم ملل
و فرقاهم عـسـل
وما ردلهم اني
لو يموتوون
يتمنوون يردوون
وخصم الحجي مني خل يأيسوون
شفت ضييم
منهم اني والله
ماشفت خيير
وبلاهم
لاهم اني لاغم
او ولا احيير
شـفـت ضـيـيـيـم
منهم اني والله
ما شفت خيير
وبلاهم
لاهم اني لاغم
او ولا احيير
ميفيد الحجي
ولا ايفيد البجي
بعد وياي اي كلمه
ليحجوون
انتهى كلشي بعد
عفتهم للأبد
رجاءً بيه اصلا
لا يفكروون
ميفيد الحجي
ولا ايفيد البجي
بعد وياي اي كلمه
ليحجوون
انتهى كلشي بعد
عفتهم للأبد
رجاءً بيه اصلا
لا يفكروون
يتمنوون يردوون
خصم الحجي مني خل يأيسوون